# 启动教程

- 项目录屏：https://www.bilibili.com/video/BV1Xe411Y7DW
- 启动教程：https://www.bilibili.com/video/BV1pW4y1P7GR
- 安装包在视频详情中已提供。


# 项目简介
基于Vue.js和SpringBoot的宠物咖啡馆平台，分为管理后台和用户网页端，可以给管理员、普通用户和养护师角色使用，包括宠物信息、宠物体验、宠物订单、宠物寄养、咖啡菜品、看护师管理和系统基础模块，项目编号T064。

随着信息技术在管理上越来越深入而广泛的应用，管理信息系统的实施在技术上已逐步成熟。本文介绍了基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现的开发全过程。通过分析基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现管理的不足，创建了一个计算机管理基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现的方案。文章介绍了基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现的系统分析部分，包括可行性分析等，系统设计部分主要介绍了系统功能设计和数据库设计。
本基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现有管理员和用户以及看护师三个角色。用户功能有个人中心，咖啡菜品管理，菜品订单管理，宠物信息管理，宠物体验管理，宠物订单管理，宠物寄养管理，健康状况管理，看护服务管理，周边商品管理，商品购买管理，我的收藏管理等。管理员功能有个人中心，用户管理，看护师管理，咖啡菜品管理，菜品类型管理，菜品订单管理，宠物信息管理，宠物体验管理，宠物订单管理，宠物寄养管理，健康状况管理，互动项目管理，看护服务管理，周边商品管理，商品类型管理，商品购买管理，商品入库管理，系统管理等。看护师功能有个人中心，宠物体验管理，宠物寄养管理，健康状况管理，看护服务管理等。因而具有一定的实用性。
本站是一个B/S模式系统，采用SSM框架，MYSQL数据库设计开发，充分保证系统的稳定性。系统具有界面清晰、操作简单，功能齐全的特点，使得基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现管理工作系统化、规范化。本系统的使用使管理人员从繁重的工作中解脱出来，实现无纸化办公，能够有效的提高基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现管理效率。

关键词：基于Spring Boot的宠物咖啡馆平台的设计与实现；SSM框架；MYSQL数据库
